### GRAU DE AFINIDADE
Guild's Alt's:
SAV4GE A
SAV4GE B

NIVEÍS: 2 | 1 |  0 | -1 | -2

### 2 - Alianças
OWNER (TODAS)
BlackOwn

### 1 - Possiveis aliados:
##### Neutros: Todo o servidor (Menos clãs de bot, que são facilmente detectados)
TORNADO

##### Possiveis inimigos
- Teampvp (sem contato para conversa)
- Born Sinner (Clã que nos batem, e não querem nada com nada, respeitem eles e evitem bater, porém se atacar ESTÁ PERMITIDO REVIDAR)

##### Inimigos
- OutLaws104 (tratamento hostil contra nosso clã sem motivos)
- Redlion (Declarou guerra contra a gente sem a gente conversar)
- Babylion (Clã da red)
- ZODIACS (Aliados a red)
- AliançaBR (Aliados a red)
- All family (Ex-aliança, após rompimento se tornaram aliados a red e nos matam sem sentido)
- ROG PH (Falta de respeito, tentativa de soluções sem êxito, xingamentos, ameaças e tudo que vai contra as regras do bom convivio)
- Rampage (TODAS) (infelizmente não para de nos atacar, estão cientes do que estão fazendo abriram guerra)
- Archer1 (Aliados da redlion)
- BRASILxBR (Aliados a redlion e ciente que são inimigos, trocação franca)
______________________________________________________________

### DESCRIÇÃO DE AFINIDADE E PROCEDIMENTOS INGAME:

Aliança: Formalizado dentro do jogo, é proibido abrir carniceiro contra aliados, sempre que houver problema, esteja na sua razão, print o ocorrido e realize sua reclamação pelo link  https://linktr.ee/guildsavage com seu nick/foto/contexto do report e os responsáveis do nosso clã entrarão em contato com os responsaveis do clã envolvido no seu report para resolução de problema.

Possíveis aliados: Clãs neutros que entraram em contato formalizando pacto de não agressão, caso haja alguma incidência contra os mesmos, entrar em contato para ser realizado o mesmo procedimento da aliança. A diferença entre este grau e o da aliança é proporção de ocorrencias devido a facilidade de incidentes apenas com o "hóstil" ligado, diferente de  incidentes com Carniceiro pra aliados.

Prática com aliados: Nunca abrir PvP (Carniceiro) e em caso de serem atacados, abrir o forms.
Prática com aliados: Nunca abrir PvP (hostil) e em caso de serem atacados, abrir o forms.
_______________________________________________________________
Neutros: Todo e qualquer clã que está no servidor e não possui problemas com gente (clas de bot não são inclusos, pode ser hostil contra eles). Orienta-se que NÃO É PARA REVIDAR qualquer ato hostil dos clãs neutros, o que é obrigatorio da nossa parte é abrir chat com o envolvido e perguntar o porquê da hostilidade, lembre-se que nós temos que ser exemplo para criar pontes e não barreiras entre os clãs. Em caso de ocorrência de reports com frequência sobre qualquer clã neutro, entraremos em contato com os responsáveis para alinharmos nossas idéias e entender se de fato nosso clã podera revidar ou não, descendo caso necessario 1 grau e se tornando semi-hostil.

Prática com neutros: Não pode iniciar PvP, tenta conversar abrindo chat, evita a briga saindo da sala e conversa com ele.
_______________________________________________________________

Semi-hostil: Clãs que entramos em contato e/ou fomos mal tratados, debochados, não respondidos ou qualquer ato realizado para não tratar as coisas de forma pacífica e no diálogo. Mesmo diante da hostilidade, nosso clã NÃO É AUTORIZADO a iniciar o pvp, porém, diferente dos clãs neutros, não há mais necessidade de abrir chat, pode revidar o ataque ofensivo. Em caso de persistencia na hostilidade desce para o ultimo grau de afinidade, o hóstil.

Hóstil (Inimigo): Todo e qualquer clã que de alguma forma tem a intenção puramente de destruir o progresso de nosso clã. Seja declarando guerra ou se aliando a inimigos que abriram guerra contra a gente, tanto quanto foco em picos/praças e mapas de pk livre. Entramos no servidor procurando paz e espaço para todos, porém conforme o crescimento do clã acontece, há pressões de outros clãs em disputa de espaços ou absorção de clãs neutros, ocasionando hostilidade de forma recorrente. Então antes de entrar nesta lista precisamos tentar de toda forma alinhar com os clãs as idéias e somente em caso de não haver mais soluções, será adicionado aqui e NÃO PRECISARÁ ARGUMENTAR, PODE BATER SEM NECESSITAR AUTORIZAÇÃO.

Prática com semi-hostis: Não pode iniciar pvp, porém se atacar, PODE REVIDAR sem abrir o chat.

Prática contra hostis (inimigos): Pvp liberado sem autorização prévia, atentando-se a se de fato o clã é inimigo e aos mapas onde obtem pk (para não atrasar seu farm pegando pk).